THỨ BẬC
Chúng điên rồi.
Tất cả đều điên thật rồi.
Tất cả những người ở trong cái
trường này thật sự đều bị điên hết rồi!
Tôi sẽ vạch trần tất cả!
Tất cả điên hết rồi!
Từ giáo viên cho tới tất cả học sinh trong
cái trường Jooshin này thật sự đều đã
bị điên hết rồi!
Tôi cóc cần cái gì hết!
Phải phanh phui thôi.
Tôi sẽ vạch trần hết những chuyện đã xảy
ra ở cái trường này cho mọi người biết!
QUÝ TỘC CAO THƯỢNG
TRƯỜNG CẤP BA JOOSHIN, KANG IN HAN
TẬP 1. TIỆC CHÀO MỪNG HỌC SINH:
THẬT HAY THÁCH
BỨC TƯỜNG LỊCH SỬ
TRƯỜNG CẤP BA JOOSHIN
Trên thực tế, sau khi chúng ta
vẽ đồ thị giá trị tuyệt đối của f
thì xem như bài toán đã được giải xong…
PHÒNG NHẠC
Cho nên, đáp án đó…
"Anh đã thấy em khóc,
giọt lệ long lanh từ đôi mắt xanh thẳm
Anh ngỡ như giọt sương đêm…"
KHAI GIẢNG HỌC KỲ 1 NĂM 2024
Từ lịch sử và truyền thống lâu đời,
tự hào là trường tư thục danh tiếng
nhất Đại Hàn, bắt đầu từ hôm nay,
trường cấp ba Jooshin
sẽ chào đón học kỳ mới!
Như thường lệ khi đứng
trước một sự khởi đầu,
chúng ta vẫn tiếp nối truyền thống thực
hiện đúng theo khẩu hiệu "quý tộc
cao thượng",
và mở ra cánh cửa bước vào học kỳ mới.
Học sinh đã xuất sắc đã vượt qua kỳ tuyển
chọn nghiêm ngặt để nhận học bổng của
học kỳ mới này.
Trân trọng giới thiệu
với tất cả mọi người…
Em Kang Ha.
Dạ.
Sao lần nào cũng phải trao
học bổng này nọ chi dợ,
có người nào trụ được lâu đâu chứ?
Phải trao cơ hội cho
những đứa trẻ nghèo khó.
Chủ nghĩa "quý tộc cao
thượng" đó. Đâu để mất được nà!
Hiệu trưởng á hả?
-A.
-Không phải, chủ nhân
Jooshin, là phụ huynh của Ri An.
Mình xin chào mọi người, chào
các bạn, các tiền bối, và hậu bối.
Mình tên là Kang Ha.
Trong kỳ thi trao học bổng của
Jooshin, mình là người đầu tiên…
Kìa!
Mình là người đầu tiên đạt được điểm tối…
A, a.
Tới rồi hả?
Sao trễ dạ?
Em cứ nói tiếp đi.
A, a, u! Được rồi.
À, lúc nãy mình nói… À, phải
rồi, mình đã đạt được điểm tối đa.
Cậu ta cười cũng dễ thương dữ. Đầu
cậu ta quăn quăn xù xù y như chó con ha?
Nói chung là, hôm nay mình rất vui và
cảm thấy vô cùng hạnh phúc vì đã có cơ hội
đến học ở trường Tư thục Jooshin, một
ngôi trường tuyệt vời nhất Hàn Quốc.
Mình đã bước vào cấp ba trường
Jooshin bằng điểm số tối đa,
từ giờ cho tới khi tốt nghiệp,
mình sẽ cố gắng hết sức
duy trì phong độ này.
Có gì mong mọi người giúp đỡ cho mình.
CÓ CHUYỆN GÌ PHẢI NÓI CHỨ
LÀM LƠ CHO XONG?
NGHE MÁY ĐI. JUNG JAE YI
SAO LẠI VẦY?
Lễ khai giảng học kỳ
mới đến đây là kết thúc.
Xin mời các em học sinh lần lượt di
chuyển về lớp của mình trong trật tự.
Gì vậy? Ngồi xuống đi.
-Sao? Sao?
-Ngồi xuống!
Sao dợ?
Trời ơi, cái thằng điên này. Chán thiệt!
-Nè, nãy cậu làm gì vậy?
-Ngồi nhắn tin với Ye Ji.
Cậu gì ơi!
Xin chào. Nãy cậu thấy chứ?
Mình vừa mới nhận học bổng á.
Tiết đầu mình học môn tiếng Anh, nhưng
mà mình hổng biết lớp học ở đâu hết.
Cậu cũng học tiếng Anh hả?
Hớn hở dữ vậy.
Chắc cậu phải nếm mùi vài lần
thì mới biết thân biết phận.
Hửm?
Biết gì? Ủa, chờ chút đã,
cậu ơi, sao đi luôn dạ?
Chào bạn mới, họ sẽ chỉ cho cậu lớp.
Cho tôi số của cậu nha?
Gì chứ? Số tôi?
Biểu cảm đó là sao vậy hả?
Ngoài chuyện lớp học chắc cậu
còn tò mò nhiều thứ khác ha.
Muốn biết cái gì thì cứ hỏi tôi.
À, thiệt hả?
Cảm ơn.
Tài khoản mạng xã hội?
Tôi sẽ follow cậu liền.
Tôi không có tài khoản.
Không chơi mạng xã hội sao?
Ừm.
À nè. Xong rồi nè. Cảm
ơn nhiều. Hẹn gặp lại.
-Woa.
Cậu ta đúng là độc lạ mà.
LỚP ĐẶC BIỆT A
Gì vậy trời?
Sai sai ta.
Em chào cô.
Học sinh học bổng? Em
đâu được phép vô lớp này.
Ủa em có tiết tiếng Anh mà cô?
Lớp tiếng Anh thường A
ở cuối hành lang kìa.
Đây là lớp Đặc biệt A.
Ra là vậy.
Xin chào!
Thằng nhận học bổng kìa.
Bị gì vậy?
Ê, hôm qua cậu có coi đá banh không vậy?
-Thứ Bảy này tôi đi coi trận đỉnh nhất.
-Ủa, đặt vé được rồi hả?
-Ê, học sinh học bổng tới rồi kìa.
-Sáu giờ tối nay sẽ mở
đặt vé của trận đó á.
Ồ, phải tranh thủ mua thôi.
Nói thiệt nha…
-Cậu ta định ngồi đâu?
-Mới nghĩ đến chuyện đặt được
vé thôi là thấy rần rần rồi đó.
-Ủa, sao nó ngồi ở đó?
-Chỗ này của tôi mà?
-Nhìn bực ghê á.
-À, vậy hả?
-Ê, cặp nó hiệu gì vậy?
-À, xin lỗi.
Chỗ đó của bạn tôi.
Hồi nào dợ?
À, vậy hả?
Coi bộ dạng của nó kìa.
Cậu nhìn cái cà vạt của nó kìa.
A.
Chỉ cần liếc sơ một cái
là biết nghèo mạt rệp rồi.
Mà nó vô lớp A này thiệt hông dợ?
Hình như người nó có cái mùi gì lạ lắm.
Chắc là cái mùi của
người vô gia cư chứ gì?
-Đúng rồi, cứ ngồi đó đi.
-Ngồi chỗ đó là hợp nhất rồi còn gì nữa.
Phải biết điều đi chứ.
Chỗ treo cặp hổng có.
Tốt! Tốt! Tốt!
Tốt! Tốt!
Tốt! Tốt! Tốt! Tốt! Tốt lắm!
Cậu đã rút ngắn được 1,25 giây ạ.
Kim Ri An. Cùng đi ăn trưa nha.
Cậu còn tiết học hả?
Mình xong hết rồi. Ri An
còn một tiết đúng không?
Bốn giờ. Chính trị Quốc tế.
Dạo này Lee Woo Jin khả nghi
ghê á. Bộ đang hẹn hò hả ta?
Còn Jae Yi? Vẫn chưa liên lạc sao?
Nếu hai cậu cứ chiến tranh
lạnh như vậy hoài… thì sao đây?
Nhân lúc vị trí nữ hoàng đang trống,
mình có nên thử chiếm lấy hông ta?
Phải làm sao thì cậu mới đổ hả?
Mình đã tập thể dục suốt kỳ nghỉ.
Cậu xem thử nha? Coi
mình tập có hiệu quả không?
Không cần nhìn cũng biết.
Thân hình Yoon He Ra còn bốc
lửa hơn cả người mẫu nữa mà.
Vậy cho nên…
đừng đùa giỡn với mình nữa.
Giỡn hồi nào chứ? Mà mặt cậu vậy
thì cứ cho là mình giỡn cũng được.
Đi đâu đó?
Nay mình có hẹn rồi. Chứ không phải
mình thấy ngại nên trốn đâu biết hông.
GA ĐẾN
Jae Yi ơi!
Rốt cuộc một mình cậu ở Mỹ
suốt ba tháng làm gì vậy?
Mình có mấy đứa em họ sống
tại Irvine. Rất bận bịu.
Cậu lúc nào cũng phũ hết.
Gọi hay nhắn gì cũng hổng trả lời luôn.
Cậu làm vậy với mình và
Woo Jin cũng được đi.
Nhưng hông lẽ với Ri An trong
ba tháng qua cậu cũng vậy hả?
Trời ơi, hèn gì ám khí từ Ri An như
muốn đâm thủng một lỗ trên Trái Đất luôn.
Mà sao tự nhiên lại vậy? Cãi nhau sao?
Dù có cãi nhau thì "Jung Jae Yi
và Kim Ri An" vẫn trường tồn mà,
không lý nào không liên lạc suốt ba tháng?
Đợi tập hợp đủ đi,
mình có chuyện muốn nói.
Nói chuyện gì?
Buổi sáng thì mình có việc rồi. Hẹn
gặp các cậu chiều Chủ Nhật ở trường đua.
Trường đua á?
Sao lại tới trường đua? Mà ý
cậu ta kêu mình đi thông báo hả?
Dạ, ngài Nghị sĩ,
giờ mình chụp một tấm hình tập thể nha.
Nói "cười". Một, hai, ba.
Cười!
Dạ làm tốt lắm. Rồi, vỗ tay, vỗ tay nha.
A, em ngoan quá.
-Tạm biệt.
-Dạ con cảm ơn.
-Con trai cả của tôi đó, nhờ cô chiếu cố.
-Trời ơi…
Cùng tụ tập thôi.
Chiều Chủ nhật các cậu có rảnh không?
Cũng lâu quá rồi, gặp mặt chút đi.
…Tôi mới là người phải
nhờ ngài chiếu cố mới đúng.
Gần đây doanh số bán điện thoại di động
của Điện tử Jooshin
tại Tây Ban Nha đang tăng lên.
Đặc biệt là ở Barcelona.
Hồi sáng tôi đọc rồi.
Còn ở Pháp thì sao?
Chờ một chút.
Cuối cùng thì Jung Jae
Yi nhà ta đã quay về rồi.
Chủ Nhật gặp ở trường đua nha!
Nhớ đừng có tới trễ, biết chưa hả?
Cô Jae Yi, cô thấy bộ này sao?
Mặc nó hợp tông với da của cô đó.
Chọn cái này đi.
Ngài thấy như thế nào? Cũng không
biết thức ăn có vừa miệng ngài không?
Không ngờ tôi lại được tận
hưởng những thứ xa xỉ này.
Một bữa ăn thịnh soạn ở giữa một
khu vườn tuyệt đẹp. Mà hơn hết,
lại còn được thưởng thức cùng
với Chủ tịch Jung nữa chứ.
Cảm ơn ngài nhiều lắm!
Đã nhiều lần Nghị sĩ Lee có nhã
ý hẹn dùng bữa với chúng tôi,
nhưng tôi bận kiếm sống
quá nên có hơi chậm trễ.
Con gái của anh có nhan
sắc vô cùng xuất chúng.
Nhìn con bé giống mẹ lắm luôn.
Chị thấy con bé giống tôi sao?
So với tôi thì Jae Yi…
phải xinh đẹp hơn nhiều có đúng hông?
Vừa xinh xắn, lại vừa học giỏi,
chắc hai người tự hào về con bé lắm.
Tôi nghe Woo Jin nói Jae Yi đứng
đầu trường Cấp ba Jooshin đúng chứ?
Đây là một may mắn, mấy đứa nhỏ nhà tôi
đều rất tự giác làm tốt việc của mình.
Chúng tôi cũng hãnh diện về Jae Hyeok nữa.
Nó mới tốt nghiệp năm ngoái, là
thủ khoa của trường Cấp hai Hanguk.
Dạ cháu tốt nghiệp trường
Cấp hai Hanguk vào năm ngoái.
Cậu Jae Hyeok học ở trường Cấp hai
Hanguk sao? Cậu là hậu bối của tôi rồi.
Không ngờ lại được gặp đồng môn ở đây.
Jae Yi ơi.
Sao? Con khó chịu ở đâu hả?
Hồi nãy, ba thấy con
gần như không ăn gì hết.
Dạ, con không sao.
Mọi người sẽ tổ chức tiệc trà nhẹ ở
tầng hai. Con chuẩn bị rồi lên nha.
Dạ, lát con sẽ lên.
Nhưng bộ trang phục này
là con tự chọn hả, Jae Yi?
Con nên thay đồ khác rồi hẵng lên.
Ba thấy bộ đầm này không
hợp với buổi họp mặt hôm nay.
Vì ở ngoài kia,
có rất nhiều người săm soi con,
từ gu quần áo, thẩm mỹ,
đến những điều tưởng như nhỏ nhặt nhất.
Theo ba nghĩ thì phong cách nhẹ nhàng
điềm đạm giống như mẹ con, thì sẽ hợp hơn.
Không biết là ba đang nói đến mẹ nào vậy?
-Mẹ kế hả ba?
-Lại nữa rồi!
Tất nhiên là ba đang nói đến vợ của ba,
cũng là mẹ của con, người đã nuôi con lớn.
Chứ không phải là người đã đẻ ra con đâu.
Tóm lại là con hãy đi thay bộ
đầm đó ra cho ba, ngay lập tức.
Con sẽ thay rồi lên liền.
Sẵn con đi thay đồ thì…
Con cũng nên đổi luôn cái màu son này
dùm ba. Coi nè, đánh cái màu son gì vậy…
Đúng là rẻ tiền.
Giống hệt cái người phụ
nữ đã sinh ra con vậy.
Ba chỉ mong một điều là con
sẽ ra dáng con gái của ba,
và ra dáng trưởng nữ của Tập đoàn Jaeyul.
Quay lại sau khi con xong.
TRƯỜNG TƯ DANH GIÁ JOOSHIN
LƯỢNG THI TUYỂN 2024 TĂNG.
Xin chào, thật ra… tôi
tới đây để làm thêm.
Tôi tới để chơi piano.
À, thì tôi ra đây giải lao
một lát, cũng định đi rồi.
Tôi đi liền giờ nè.
Cái này nếu cô cần thì cứ cầm lấy.
Cái đó thì khỏi.
Cậu cởi nó ra là được rồi.
Cởi gì?
Áo sơ mi. Cho tôi mượn áo của cậu.
Áo của tôi hả?
Bây giờ tôi cần phải đi tới một nơi,
nhưng không thể cứ bận vầy mà đi được.
À, cô nói cũng phải…
Ơ, nhưng mà nếu giờ tôi…
tôi cởi áo rồi, đi ra
đường vầy thì hơi khó xử…
Ờ cô gì ơi, chờ chút.
So với tôi,
thì chắc là cô còn khó xử hơn nhiều.
Lạnh dữ.
Tụi nó không sợ hả? Sao tự
nhiên lại chơi mấy cái trò này chứ?
Mình cũng không hiểu nổi.
Cảm giác phê lắm mà.
Tràn trề sức sống luôn.
Jung Jae Yi!
Lâu quá không gặp.
Nhớ cậu muốn chết luôn.
Mọi chuyện vẫn ổn chứ?
Mà phong cách hôm nay
của cậu có hơi lạ nha?
Nè, lâu rồi tụi mình mới đông đủ
vầy ha. Lát xong đi đâu chơi nha?
Nhân dịp gặp lại nhau
phải quẩy cho thiệt đã chứ?
Jung Jae Yi.
Bộ cậu không có gì muốn
nói với mình hay sao?
He Ra à.
Ơi?
Giờ mình với Ri An sẽ cá cược với nhau.
Cá cược? Cá cược gì?
Người thắng sẽ được đáp ứng điều họ muốn.
Muốn cái gì?
Thắng đi rồi nói.
Đấu ba vòng, mình làn trong.
Thắng thua đều phụ thuộc vào đó.
Không được ý kiến dù kết quả có thế nào.
Cậu thắng đã rồi nói.
Nếu như mình thắng,
thì cậu phải cho mình một câu trả lời,
rốt cuộc là cậu đang định làm trò gì.
Hai cái đứa này bị sao vậy?
Phải đấu nhau tới mức này luôn hả?
Ai biết.
Nè, sao cậu phải lái liều mạng tới vậy
hả? Lỡ bị thương thì phải làm sao đây?
Mình thắng rồi.
Kết quả mình đã thắng cậu.
Mình có thể nói điều mình muốn được chưa?
Chúng ta chia tay đi, Kim Ri An.
He Ra à.
-Hả?
-Đi nha.
Vụ gì vậy ta? Bộ đã có chuyện gì xảy
ra trước khi Jae Yi bay qua Mỹ hả?
Mình không biết nữa.
Không biết là chuyện gì,
nhưng đây là lần đầu hai cậu ấy như vậy.
Cậu nói lại thử coi.
Chia tay đi, dừng lại ở đây thôi!
Lý do là gì hả?
Mình hỏi cậu lý do là gì mà
cậu lại quyết định chia tay?
Cậu đó, lúc ở cùng mình thì làm như kiểu
chúng ta không quen biết,
không nói gì rồi biến mất hơn hai tháng,
không phải,
chính xác là ba tháng cậu mới quay lại.
Rồi giờ quay về, cậu
nói vậy với mình là sao?
Chúng ta gặp nhau lần
đầu tiên lúc sáu tuổi.
Mùa hè năm 15 tuổi, cậu nói gì nhớ không?
Cậu nói từ lúc mới gặp đã thích mình rồi.
Tại sao?
Lý do gì mà cậu thích mình?
Làm gì có lý do gì chứ,
thích thì là thích thôi…
Thì là vậy đó, không có lý do.
Việc thích một người
hay là ghét một người…
Ngay từ đầu vốn đã không có lý do rồi.
Nè!
Làm bạn đi.
Từ giờ chúng ta hãy làm bạn.
Cá cược này, mình là người chiến thắng.
Giữ lời hứa đi chứ.
Nè, Jung Jae Yi.
Nè, Jung Jae Yi!
Chết tiệt!
Ê, nhìn tay Ri An kìa.
Mình thấy rồi. Bị sao vậy ta?
Ai dám làm cậu ta bị thương chứ?
Không biết luôn á. Lên mạng
coi? Có tin tức gì không?
Cháy quá ha. Bạo chúa Jooshin bị gì
nhìn phong trần khác ngày thường dữ.
Cậu có thấy bàn tay cậu ấy băng bó hôn?
Bị thương hả?
Jae Yi. Hồng trà Nam Phi.
Cảm ơn cậu.
Sao rồi? Hôm qua về an toàn hả?
Mình thấy tay Ri An bị thương
kìa. Hôm qua hai cậu đã có chuyện gì…
He Ra à.
Mình không muốn nói chuyện đâu.
Vậy hổng ép. Để sau này nói ha.
Hôm nay không có gì
đặc biệt cần thông báo.
Học sinh nào cần thay đổi môn học
thì hạn đăng ký là hết tuần này nha.
Lớp chúng ta hãy kết thúc học kỳ
này với nhau một cách suôn sẻ ha.
Ơ?
Chỉ có vậy thôi. Hôm
nay nhớ chú ý nghe giảng.
Lớp trưởng, em tới văn
phòng gặp cô chút ha.
Ê, cậu chơi cello hả?
Chắc mình chọn thổi sáo.
Còn mình chơi cello. Chơi luôn sáo thì
không đủ thời gian đâu. Cậu tính sao?
Cậu gì ơi, cho tôi hỏi cậu chút được hôn?
Muốn đăng ký đổi môn thì phải tới đâu dạ?
Sao?
Ờ, nghe nói là có mấy lớp như
đấu kiếm và chèo thuyền,
nhưng sao trong lịch của tôi hổng có.
Mấy chuyện đó sao cậu lại hỏi tôi?
Đi mà hỏi bạn bè của cậu kìa.
"Bạn bè"?
Cậu gì ơi.
Hở, gì?
Cho tôi hỏi đăng ký đổi môn ở đâu vậy?
Lịch sự kiện quan trọng của năm học mới.
Ju Won nè.
Nhờ em giúp đỡ học sinh học bổng ha.
Dù gì em cũng là lớp trưởng,
nên việc giúp người mới thích
ứng trông cậy vào em á.
Vụ việc giống như lần trước…
không ai muốn nó xảy ra nữa.
Dạ em hiểu rồi.
Dạo này mình trang điểm đậm quá hả?
Đâu, đẹp mà.
-Vậy hả? Cứ thấy kì kì sao!
-Cậu đã hỏi Jae Yi sao
lại làm như vậy chưa?
À mà… màu son hôm nay có hơi khác.
Không có lý do.
Việc thích một người
hay là ghét một người…
Ngay từ đầu vốn đã không có lý do rồi.
Cậu xài son gì á?
Cái gì mình cũng đem theo hết,
trừ son ra. Hổng có mỗi son thôi à.
Có đây nè.
Từ hồi sinh nhật mình,
Jae Yi đã bắt đầu tránh né cậu,
sau đó cậu ấy bỏ qua Mỹ rồi
quan hệ hai người xấu dần đi.
-Cậu không đoán được đó là chuyện gì sao?
-Không có được.
Ví dụ như chuyện gì đó làm Jae
Yi không vui. Kiểu kiểu vậy.
Ai mà biết.
Thôi đi. Con trai chúng ta có
nghĩ tới nát óc cũng không biết đâu.
Mấy đứa con gái một khi đã giận thì dù
có nghĩ cả trăm lần cũng không thể biết
-lý do.
-Thôi.
Cứ xin lỗi đại đi.
Không biết là chuyện gì thì cũng xin lỗi.
Rồi cậu ấy sẽ nói ra cho coi.
"Thật ra lúc đó mình buồn cậu chuyện này,
tủi thân cậu chuyện kia". Trời ơi,
mấy cái chuyện dù có nói
ra thì cậu cũng chẳng…
Mình cũng đồng quan
điểm với Yun Seok luôn.
Mấy cậu cứ xin lỗi vô điều kiện đi.
Con gái nhiều khi thích thử
lòng người yêu như vậy á.
"Thử lòng" hả?
Dù họ có nổi giận vô lý cỡ nào vẫn
phải mặc định "Anh xin lỗi nha,
anh không thể sống thiếu em được".
Con gái đều mơ về kiểu đàn ông vậy mà.
Jae Yi có mơ vậy hôn dạ?
Jae Yi không phải con gái hả?
Hay mai làm vậy đi.
Hẹn gặp ở biệt thự.
Cũng lâu rồi tụi mình không
tiệc tùng quẫy tưng bừng á.
Nghe vui á nha.
-Đã ha?
-Ừ.
-Chuẩn bị trò gì vui vui đi.
-Để mình, mình sẽ làm ảo thuật.
Ê nè, cái tên kia. Chắc cậu
ta không tính ngồi đó đâu ha?
Ủa?
-Trời ơi, trò đó nữa hả? Diễn trò khác đi.
-Rồi, rồi, rồi.
Thật đó hả?
Nè, cái thằng điên kia.
Tránh ra coi.
Hậu bối Kang Ha,
tôi nghe nói đâu cậu vẫn chưa biết
phân biệt được trên dưới đúng hông?
Nói em sao?
Ri An chưa đứng mà cậu đã định
tự ý rời khỏi hội trường rồi,
còn vào phòng học của lớp đặc biệt,
lớp âm nhạc, đủ hết.
Trong lớp thì bạ đâu ngồi đó.
Còn hôm nay sao nữa?
Cậu còn muốn lên khán
đài ngồi thử luôn sao?
Dạ. Ủa vậy không được hả?
Nó hồn nhiên như cô
tiên luôn kìa tiền bối.
Mặt mài thì ngơ ngác, não thì
trống trơn, còn chậm tiêu nữa.
Mới nãy cậu ta còn hỏi chuyện đổi
lớp nữa, mà hỏi Gil Ye Ji mới ghê.
Con gái Siêu thị Jooshin, Gil Ye Ji?
Môn học bị sao?
Cậu muốn thay đổi gì nè?
À thì… tại em nghe nói là có
lớp đấu kiếm và chèo thuyền.
Rồi muốn học hả?
Ở trường cũ em học không có mấy lớp đó,
vậy mà ở nơi đây lại có đủ hết, đúng là
-một trường xịn xò.
-Thì tới phòng giáo vụ kêu họ đổi cho.
Muốn là một chuyện, mà có tiền đóng
học hay không lại là một chuyện khác.
Chèo thuyền thì một học
kỳ sương sương 40 củ,
còn đấu kiếm chắc chắn sẽ rẻ hơn chút xíu.
40 triệu won lận sao?
À, mắc tới vậy á hả?
Banh cái lỗ tai nghe cho kỹ nè hậu bối.
Trường của tụi này không giống
như cái trường cũ nào đó của cậu.
Jooshin có luật riêng
của Jooshin hiểu chưa.
Biết luật gì không hả?
Là đừng có gây chướng mắt hiểu hông.
Chướng mắt ai dạ anh?
Jae Yi, He Ra,
Woo Jin, nói chung là mấy đứa thượng lưu,
và đặc biệt là người tên Ri An.
Ủa sao em phải làm vậy anh?
Còn hỏi nữa hả? Đó là chuyện đương nhiên.
Tụi nó quá khác biệt với tụi mình mà.
Tụi mình chỉ là học sinh nhận học bổng.
Vậy nên trường mới dùng cà vạt để phân
biệt thân phận. Vì tụi mình khác tụi nó.
Màu xanh là học sinh nhận học
bổng, của tụi nó là đỏ bọc-đô.
Cụ ngoại của Ri An là
người thành lập trường
Jooshin, nên cậu ấy "oai" là phải,
mấy đứa còn lại đều thuộc gia đình
có ông bà từng học trường này.
Tụi nó sinh ra trong gia đình
đã cống hiến nhiều cho trường.
Nhờ ơn họ mà chúng ta
mới được học ở trường này.
Vậy nên giữ phép tắc với tụi nó là
chuyện đương nhiên không phải hở.
Phép tắc…
Mệt quá, khỏi suy nghĩ!
Cũng đừng hỏi thêm bất cứ điều gì nữa,
chỉ cần khắc cốt ghi tâm là…
"Tôi tuyệt đối không được đi lại
lung tung gây chuyện phiền phức.
Tôi sẽ cố hết sức không làm những
chuyện chọc điên mấy người đó".
Chỉ có mấy việc đó thôi,
bộ khó với cậu lắm hả?
Đâu có đâu. Chuyện đó…
Giữ phép tắc á… cũng không có gì khó.
Ơ, nhưng đều là bạn bè
mà, "chọc điên" là sao?
Dùng từ "chọc điên" vậy
nghe có lố không hả tiền bối?
Vậy thì cứ coi như là
tao nói lố đi, má nó!
Mà mấy cái thứ tao nói lố đó đó…
mày liệu mà làm theo đó biết chưa!
Biết tại sao mày được
nhận vào đây không hả?
Học kỳ mới còn một chỗ
cho học sinh nhận học bổng.
Mày biết tại sao chỗ đó lại trống không?
Là bởi vì
đứa nhận học bổng trước
dám xem thường lời tao nói…
nên nó đã bị Ri An ra tay giết chết.
À…
Em nghĩ ý tiền bối muốn
nói với em đơn giản chỉ là…
Nếu như em thật sự muốn
học yên ổn ở trường này,
thì em phải sống hòa đồng với mấy bạn đó,
ý anh đại loại là vậy đúng hôn?
Thật sự cảm ơn anh đã khuyên nhủ.
Ủa bỏ đi vậy là hiểu dữ chưa?
Cái thằng đó có giống gì
mà nó ngạo mạn dữ vậy?
Tôi chuyển tới cũng khá lâu rồi, nhưng
vẫn chưa chào hỏi mọi người cho tử tế.
Còn nhớ tên tôi không? Kang Ha.
Làm quen nha, Kim Ri An.
Nó bị gì dợ?
Mẹ nó, tụi bây làm trò gì vậy?
-Xử nó coi.
-Xin lỗi nha Yun Seok.
Mẹ nó, cái thằng này…
Cái gì vậy hả?
-Mấy cậu chọc cậu ta đúng hông?
-Có chọc ghẹo gì đâu?
Tụi nó nói gì? Nói tụi này là quái vật hả?
Nói tụi này sẽ ăn thịt cậu nên
phải tới lấy lòng đúng không hả?
Hửm?
Tụi nó chọc cậu thôi à.
Đừng có để bị lừa đó.
Lẽ ra chúng ta phải tổ chức tiệc
sớm hơn ha, để cậu không bị chọc vậy.
Mai cậu làm gì?
Tụi này chuẩn bị tiệc
chào mừng cậu rồi nè.
Tiệc chào mừng?
Mai gặp nha. Tôi sẽ
cho xe đến nhà đón cậu.
Đi nha.
Nhớ tới nha. Tôi chờ đó.
Chắc vầy là được rồi đó.
Có chắc nó thuộc gu cậu ấy không dạ?
Jung Jae Yi á?
Cũng có thể có?
Để mình hỏi thử khi nào cậu ấy tới.
Mà đúng là đây không
phải gu Jung Jae Yi thiệt.
Jung Jae Yi, cậu mà không tới dự
thì mình không khai tiệc luôn đó nha.
Tới nhanh đi.
Khu vực này cấm thiết bị
điện tử thưa quý khách.
Cậu có điện thoại hay bất
kỳ thiết bị điện tử nào,
cứ để ở đây, khi nào cậu
về, chúng tôi sẽ trả lại.
À, dạ.
Ơ? Kêu tới là tới thiệt
luôn, cái thằng nhóc này.
Tránh ra.
-Nè, Baek Chan Min, mau qua đây.
-Rin A, chờ với.
Gì vậy? Thằng nhóc này tới thiệt rồi nè.
Cái thằng ngốc này, tới
đây bằng cách nào vậy?
Bó tay với mày luôn đó, thằng khốn.
Ê, thiệt tình, He Ra kìa.
Đẹp quá đi mất.
Nhân vật chính của hôm
nay cuối cùng cũng tới rồi.
Cậu ta y chang chó con á ha?
Cậu ta cũng gan thiệt á ha.
Nè, cậu ta đến thiệt luôn kìa.
Bữa tiệc hôm nay chắc sẽ vui lắm á.
Rồi.
Giờ thì chúng ta chính thức bắt
đầu tiệc chào mừng được chưa?
Bắt đầu với rượu chào mừng ha.
-Trăm phần trăm nha mấy ní.
-Rượu chào mừng đây.
Nó như trò bốc thăm may mắn.
Tiệc chào mừng học sinh nhận học bổng
mà, truyền thống này sao mà thiếu được?
Bốc thăm may mắn?
Ngay trên bàn này có năm ly
rượu bình thường, ly còn lại thì…
có bỏ vào một thứ cực kỳ đỉnh.
Cực kỳ đỉnh hả?
Cậu uống thử thì biết.
Mình chọn uống trước đó nha.
Được.
Lần đầu thấy cậu ấy uống rượu luôn á.
Ngầu thiệt á nha!
Ê lần đầu thấy luôn đó.
Cái này là rượu bình thường.
À, nhưng tôi không uống rượu được chứ?
Mau uống đi! Mau uống đi!
Cậu phải nghĩ tới thành ý của bạn
bè đã chuẩn bị bữa tiệc này chứ.
Uống đi! Uống đi!
Lâu quá dạ?
-Chọn ly đi! Uống đi! Chọn đi, chọn đi!
-Làm gì nữa vậy! Uống đại đi chứ!
-Uống đi! Cạn ly!
-Được đó!
Uống đi, lâu quá nha!
-Nó uống kìa!
-Đại đi mà trời ơi!
-Ngại gì không biết nữa!
-Ê thằng học bổng.
Phải vậy chứ!
Dữ!
Uống thật rồi kìa.
-Chà, lính mới cũng dữ dằn quá nha.
-Đẹp trai mà còn chịu chơi nữa.
Ra dáng đàn ông dữ.
Nữa đi.
-Đã uống thì uống thêm ly nữa đi.
-Cậu ta uống thật á hả?
Ôi, dễ thương quá.
Tiếp theo sẽ là ảo thuật với khăn giấy.
-Ảo thuật với khăn giấy?
-Cậu ta quái đản quá! Gì dạ?
-Là ăn khăn giấy. Mọi người nhìn nha!
-Ôi trời ui.
-Nè, nè!
-Ủa? Sao ăn dạ?
Cho vào miệng ăn.
-Ăn đi.
-Gì vậy?
Ê, kéo được hoài luôn.
Woa, hay vậy.
Thôi xong rồi.
Hết giờ ảo thuật rồi!
Ờ. Cậu uống hết rồi thì cá độ đi.
Để xem tiền bối Chan Min và cậu, ai
có thể đi thẳng một đường qua bên kia?
Ai thua phải nộp 500.000 won á.
Nè!
Bắt đầu!
Thằng chó này điên rồi sao? Mày biết chỗ
này bao nhiêu tiền không? Sao làm bể hết
-trơn vậy?
-Ôi, làm sao đây.
Trời ơi, lần này cậu ta tiêu rồi.
Mấy cái ly rượu này có giá khoảng 2 triệu
won, còn bình hoa thì cỡ 40 triệu won lận
-đó.
-Nhanh lên, gọi cho mẹ cậu đi. Chuyện này
nghiêm trọng rồi đó nhóc. Hay là kêu ba mẹ
đến đây liền đi.
Ba hoặc mẹ, ai cũng được, gọi
đến đây đi. Cậu tính sao đây hả?
Tội nghiệp quá.
Mẹ nó, thằng điên này.
Mắc ói thì vô trong đi chứ.
-Nè.
-Cậu ta ói ra đây thì sẽ bị chọc suốt đời.
Trời ơi, dơ quá vậy.
Cậu ta thú vị thật á.
Trò chơi xoay vòng!
Xoay đi!
Là Ba Da!
-Ba Da đó.
-Được rồi, Ryu Ba Da trúng số.
Là cậu kìa.
Rồi ai hỏi nè.
Lần cuối lên giường là lúc nào dị?
Chọn "thật" hay "thách" đây?
Thật đi.
-Mà thôi, thách vậy.
-Gì vậy trời? Có gì đâu
-mà lại hông nói được nà?
-Ôi trời!
Đừng có nói là sáng nay
hai cậu mới quất đó nha?
-Gì đây? Gì đây?
-Trời ơi? Gì?
Không biết đâu. Mình
uống rượu phạt là được mà.
-Chắc là vậy rồi.
-Gì chứ? Ủa?
Để mình.
Gì vậy hả?
Thiệt tình.
Ngầu đó.
-Cuối cùng cũng về rồi à, Jung Jae Yi?
-Người tiếp theo là ai
đây, có nóng lòng hông nè?
Bắt đầu nha. Bắt đầu nha.
Xoay đi!
CUỐI CÙNG CŨNG VỀ RỒI À? JUNG JAE YI
Còn nhớ chứ? Ngày 27 tháng 10 năm
ngoái. Thật sự tôi đã khá bất ngờ đó.
Ngày 27 tháng 10 năm ngoái.
-Cậu nghĩ ba cậu sẽ thích video này chứ?
-Cậu nghĩ ba cậu…
…sẽ thích video này chứ?
Nói chuyện chút đi.
-Thêm lần nữa. Lần cuối nha.
-Xoay tiếp đi.
Xoay đi!
À.
Mình biết đây không phải là gu của cậu.
Nhưng mà…
Ít ra cũng phải làm gì đó để thể hiện.
Xin lỗi nha.
-Vì điều gì?
-Điều gì cũng được.
Mọi việc đều là lỗi của mình.
Cậu không cần phải xin lỗi gì hết.
Nhưng mà…
cứ chấp nhận vậy đi, Kim Ri An.
Lý do là gì thì mình cũng sẽ không nói ra.
Cho tới tận lúc chết.
Cậu nói câu đó mà nghe được sao hả?
Mà thôi đi, rốt cuộc tại
sao cậu lại làm như vậy?
Ít ra cậu phải nói cho rõ lý do thì mình
mới biết là có nên chấp nhận hay là
không chứ.
Xoay!
Tới Kang Ha!
Học bổng á!
Rồi cũng tới lính mới ha?
Không biết ở đây có nàng nào khiến
Kang Ha khao khát ngủ chung hông dạ?
Nè, chọn cho khéo á, ai mà biết được? Lỡ
chọn xong rồi thành thiệt luôn hổng chừng?
Tôi chọn thật.
Thật… Thật kìa.
Thôi chọn thách vậy.
Thách sao.
Vậy thì cậu hãy chọn một nàng ở
đây rồi đá lưỡi trong ba phút đi.
Ồ đá lưỡi!
Đá lưỡi kìa!
-Đá lưỡi đi! Đá lưỡi đi!
-Nè.
-Tưởng cậu ấy nổi nóng chứ.
-Tính sao đây?
-Đi hả…
-Ớ, gì dạ?
-Nè, đi đâu vậy?
-Nè, cậu đi đâu đó?
Cái thằng đó nó đã
chấm sẵn một cô ở đây rồi.
Đang vui mà!
Ê mất hứng dạ!
-Ê, ê!
-Đợi mình với, đợi mình với.
Gì dạ?
Lời hứa của em, anh còn nhớ chứ?
Anh trai.
Anh ơi.
Em đã hứa nhất định sẽ tìm được
cái kẻ khiến anh ra nông nỗi đó.
Kang, Kang, Kang, Kang, Kang…
Kang, Kang…
Cái tên khốn đã giết chết anh.
Mày biết tại sao chỗ đó lại trống không?
Là bởi vì đứa nhận học bổng
trước dám xem thường lời tao nói…
nên bị Ri An giết rồi.
Chuyện gì?
-Em sẽ vạch trần tất cả sự thật.
-Ủa, gì dạ?
-Gì dạ, gì dạ?
-Những việc mà hắn đã làm với anh.
Mày làm gì đó?
Em sẽ làm sáng tỏ mọi
chuyện… bằng mọi giá.